Episodio 43
¿Quieres ir a saludar?
No, está bien.
Entonces haz lo que quieras.
Iré a ocuparme de algunos asuntos en la sala
privada.
Durante este tiempo, puedes ir a donde quieras.
pero
No pienses en huir.
No puedes.
¿No es esta Jessa?
¿La Sra. Ford que conocíamos?
Escuché que fuiste a la cárcel.
Así que ahora has sido liberado.
No te vayas.
Fuimos compañeros de clase durante muchos años.
Charlemos.
Me has confundido con otra persona.
Jessa,
Nunca esperé que la vez
tan popular Sra. Ford
terminaría tan deprimido,
sin siquiera atreverse a admitir quién es ella
realmente.
Jessa, mírate ahora.
Si esto es todo lo que tienes que decir,
Lamento no quedarme aquí escuchándote.
Hola a todos, venid y echad un vistazo.
El que alguna vez fue tan popular
Sra. Ford
Ahora es un ex prisionero.
escuché eso
la familia Ford lleva mucho tiempo
la expulsaron de su familia.
¿Qué?
Ella es Jessa,
¿Ese ex prisionero?
Entonces la familia Ford tiene una hija.
Nunca la había visto antes.
¿Incluso necesitas preguntar?
si tuvieras una hija
¿Quién es un ex prisionero?
¿Le contarías a todos sobre esto?
esto es realmente
vergonzoso para nosotros, la gente de clase alta.